نعم، مرحبًا؟
بُني، نعم،
لدينا موقف طارئ.
أحتاجك أن تأتي فورًا.
حسنًا. نعم، سيدي.
حانة شوتر.
لا تهتم حتى
بارتداء ملابسك.
فقط تعال إلى هنا، الآن.
حسنًا.
تم الاستلام.
توبي،
إنها السادسة مساءً.
هل أنت مستيقظ؟
نعم، سيدي.
أنا في الطريق.
سأعود بعد قليل.
♪ يُبقوننا في الصف بالهراوات ♪
♪ بأعقاب البنادق والهراوات ♪
♪ هذه هي سيطرة الدولة ♪
ستة.
سبعة.
يا إلهي.
الجو حار.
اللعنة.
ثمانية.
أحصيت تسع طلقات.
هل هذا ما لديك؟
نعم، تسع.
اللعنة.
ابقَ هنا مع الجثة.
سأذهب للتحدث مع واين.
حسنًا، أيها الشريف.
انتبه أين تطأ.
هل سبق أن رأيت جثة هامدة؟
أخبر بيلي أنه أثار غضبي.
إنه لا يعيش إلا في ديكسون.
كان يجب أن يكون هنا
منذ عشر دقائق.
- واين؟
- يا رجل.
- مأساة لعينة.
- أجل.
تفضل بالدخول.
- أريد فقط التحدث إليك.
- نعم، سيدي. نعم، سيدي.
اللعنة.
مرحبًا، توبي.
بنطال جميل.
كان يفترض أن تكون هنا
منذ مدة. الشريف غاضب.
حقًا؟ هل هو بالداخل
يتحدث مع واين؟
أجل.
تبًا.
لوك جوردان، أليس كذلك؟
حسنًا... لقد أغضب شخصًا ما.
يبدو أنه أخيرًا تحرش
بالمرأة الخطأ.
معظم هؤلاء الحمقى
يحملون السلاح.
مرحبًا، فرانك.
أنا آسف.
أتيت بأسرع ما يمكن.
هل توقفت لتحلق شعرك
في الطريق؟
آسف.
لا تصلنا جثث كثيرة
إلى هنا.
بالتأكيد، وخصوصًا ليس
قبل غروب الشمس.
يقول واين إن جوردان كان
يغازل امرأة مكسيكية.
ربما تشاجرا بالكلام.
- هل سبق لواين أن رآها؟
- لا.
أتظن أن إخوة لوك
عرفوا بالأمر بعد؟
سأقود إلى هناك.
وأبلغ العائلة.
منزلهم يبعد قرابة 20 ميلًا،
سيدي.
هناك أخبار
يجب أن تُبلَّغ شخصيًا،
حتى لأمثال آل جوردان.
أتريد رفقة، سيدي؟
لا، لا، لا.
افتح المكتب،
وابدأ بالأوراق.
حسنًا.
توبي، راقب الجثة.
أراقب الجثة؟
لا يمكنك ترك جثة
من دون مراقبة في الشارع، بُني.
أنت النائب بدوام جزئي،
فتتولى الأعمال الشاقة.
نعم، سيدي.
اترك رسالة
لطبيب المقاطعة الشرعي.
الله وحده يعلم كم سيستغرق
ذلك الكسول الحقير
حتى يصل إلينا.
تم الاستلام، سيدي.
كن حذرًا هناك.
أجل.
يا رب.
أمّن ذلك السلاح
داخل سيارتك، بُني.
تعرف أنني أحبك، توبي.
لطالما أحببتك.
وأعرف كم تريد بشدة
أن تصبح موظفًا بدوام كامل.
أحتاج فقط أن تُظهر لي
قدرًا أكبر من الانضباط.
أحتاجك أن تنضج، بُني.
عندما نضعك
على راتب بدوام كامل،
يجب أن تثبت للرجال الآخرين
أنك أهلٌ لها وأنك تنتمي للمكان.
هل تفهم؟
نعم، سيدي. أفهم.
حقًا؟
أجل.
حسنًا.
شكرًا، أيها الشريف.
تبًا.
تأخرتم في الخارج، أليس كذلك؟
ومن يهتم يا رجل؟
آسف على ذلك، أيها الضابط.
هل أنت شرطي فعلًا؟
هل لديكم قدّاحة هناك؟
لا. أمم، لدي سيجارة إلكترونية،
إن أردت أن تجرّ...
- لا، شكرًا.
- حسنًا.
اسمعوا، الأفضل لكم يا فتيان
أن تعودوا إلى منازلكم.
إن أمسك بكم الشريف
في الخارج ليلًا تحرقون الإطارات،
فلن يكون متفهمًا جدًا
حيال الأمر.
هل فهمتم؟
فهمنا، أيها الضابط.
شكرًا يا فتيان.
مرحبًا، أنا.
مرحبًا، مولي.
- ماذا تفعلين؟
- أقرأ.
هل تريدين الذهاب
إلى البحيرة غدًا؟
لا، الجو حار جدًا. سأحترق.
- هل تعمل ليلًا مجددًا؟
- استدعوني.
يبدو أن أحدهم
قتل لوك جوردان.
يا إلهي. كيف؟
أظن أنه تحرش
بالمرأة الخطأ.
أطلقوا عليه وابلًا من الرصاص.
بالمناسبة،
تقدمت إلى كلية الفنون تلك.
- حقًا؟
- نعم، التي في نيويورك.
أظن أنني أستطيع
الحصول على مساعدة مالية.
عليّ فقط أن أضع
كل أعمالي في ملف فني.
ربما يمكنك المجيء.
وتؤسس فرقة أخرى.
ماذا سيحدث
للوك جوردان؟
لا أعرف.
اللعنة.
إلى اللقاء، مولي.
أراك لاحقًا، توبي.
تبًا.
أوه...
هل عاد ذلك الكلب اللعين مجددًا؟
أجل.
لدي شيء له.
انظر إلى هذا.
أتريدني أن أمحوه من الوجود؟
إنها مملوءة بالأمونيا.
ابن عم شيريل ساعي بريد.
ويقول إنها تحرق عيونهم
بشكل رهيب.
اذهب ورش ذلك الكلب الأجرب.
سيهرب بعدها فورًا.
أتريده أم لا؟
كوبي!
هل رششت الوغد؟
أجل.
رششته مرتين.
مرحبًا.
لماذا لا
تراقب الجثة؟
كف عن العبث، بيلي.
ماذا فعلت بها؟
أنا لا أمزح، توبي.
من بقي هناك مع جوردان؟
اسمع، ذهبت فقط
إلى الحمام
لنحو دقيقتين.
عمّ تتحدث؟
أعني أن الجثة لم تعد...
هناك.
ماذا؟
لم تمر حتى دقيقتان.
يا إلهي، توبي.
ظننت أنكم
تعبثون معي.
أنتم دائمًا...
إذن جثة لوك جوردان
اختفت هكذا؟
لقد... لم يعد هناك.
هذا ما تقوله لي؟
تبًا.
- الشريف سيغضب.
- حقًا؟ أتظن؟
يا لك من أحمق.
أنا بحاجة إلى هذه الوظيفة، بيلي.
تبًا، توبي.
لديك سجائر؟
أنت تدخن كثيرًا.
يا إلهي.
فقط اذهب إلى المنزل يا رجل.
لا بد أن تظهر الجثة مجددًا،
أليس كذلك؟
أعني، أنا بحاجة إلى هذه الوظيفة.
قلت ذلك بالفعل.
اذهب إلى المنزل يا رجل.
تبًا.
أنت لست فيليشيا.
لقد طُردت.
هل وظفك كراودر؟
لا. أنا آتي إلى هنا للتسلية فقط.
- هل ستتزوجين؟
- لا.
أعطني علبة حمراء.
ثمانية دولارات.
وقدّاحة.
تسعة دولارات.
مهلًا، لا يمكنك التدخين هنا!
أنا أسمح لنفسي.
هل سبق أن رأيت تلك السيارة؟
لا، لماذا؟
لا يهم.
- أتمنى لك ليلة سعيدة.
- حسنًا.
أحمق.
أنت مستيقظ؟
لم أستطع النوم.
أحضر لي كوبًا
من ذلك، هلا فعلت؟
لم يجهز إلا نصفه.
لن يكون طعمه جيدًا.
لا يهمني كثيرًا.
تبًا.
متى ستذهب إلى العمل؟
الخامسة، كالمعتاد.
هل ستعمل نوبتين؟
ما المشكلة؟
بماذا؟
بخروجك
ومسدسك معك.
ماذا أراد الشريف؟
أحدهم أطلق النار على لوك جوردان.
- مات؟
- أجل.
لماذا... كيف...؟
حسنًا، قال واين
إنه كان يحاول مغازلة
فتاة مكسيكية
في حانة شوتر.
ربما كان حبيبها الغيور؟
لقد أوسعوه رميًا بالرصاص.
لنذهب إلى هيوستن.
أختي ستؤوينا
حتى نجد عملًا.
يمكنني العمل نادلة في أي مكان.
علينا أن نجرب
شيئًا مختلفًا.
يا إلهي. هذا مجددًا؟
قد تكون غبيًا جدًا
أحيانًا.
أنا حقًا
لا أحتاج هذا الليلة.
كما تشاء، توبي.
يا إلهي، ما خطبك؟
أحاول تحسين حياتنا، مفهوم؟
وأنت لا تهتم حتى.
أنت لا تستمع إلي أبدًا، توبي.
أقسم بالله،
أنت فعلًا لا تفعل.
سنتحدث عن هذا
لاحقًا، حسنًا؟
ستوقظ الصبي.
أجل، الصبي.
ليس لديك أدنى فكرة.
ليس لديك تي جي
متعلقًا بك كل دقيقة
عندما تعود من العمل.
أنا متعبة يا توبي من العيش
هكذا، في هذه البلدة البائسة.
هل سألت الشريف كروغر
عن العمل بدوام كامل؟
دور...
- حسنًا، هل سألته؟
- نعم، فعلت.
لقد فعلت.
الميزانية
مضغوطة كما هي.
ربما عليك أن
تبحث عن شيء آخر.
لديك عائلة.
مثل ماذا؟
المصنع.
إنها ساعة كاملة بالسيارة
في كل اتجاه.
ما هذا بحق الجحيم؟
بيلي، هل أنت هنا؟
أيها الشريف كروغر؟
ابحث هناك
عن المفاتيح.
ما المشكلة هنا
أيها السادة؟
- أين المفاتيح؟
- أين المفاتيح يا جماعة؟
أين المفاتيح؟
مهلًا، ليس معه
حتى مسدس.
آه!
مهلًا، أحدهم قادم!
حسنًا، هيا بنا.
اخرجوا من هنا حالًا!
يا رجل، لقد أبرحوك ضربًا
بشكل سيئ.
من كانوا؟
لا أعرف.
ماذا أرادوا
بحق الجحيم؟
أظن سيارتي.
هل أنت جاد؟
ألم أخبركم
أن تعودوا إلى المنزل؟
لكن يا رجل، انظر إلى حالك.
أنت مشوش تمامًا.
اخرجوا من هنا.
حسنًا.
النائب سوير ينادي
الشريف كروغر، أجب.
بيلي، هل أنت هناك؟
توبي هنا مجددًا.
هذا غريب نوعًا ما.
الأنوار مضاءة
في مصنع إمسكو القديم.
المفاتيح.
لا بأس.
أنتم بأمان.
أنا ضابط شرطة.
شرطة.
هل يتحدث أحدكم الإنجليزية؟
- الإنجليزية؟
- لا.
أنا أتحدثها.
ما اسمك؟
أوسكار.
من أين أتيتم؟
السلفادور.
منذ متى وأنتم
محتجزون هنا؟
هنا منذ بضع ساعات،
لكننا نسافر منذ ثلاثة أسابيع.
اسمعوا.
عليكم أن تخرجوا من هنا.
لا تفعلوا شيئًا في البلدة، حسنًا؟
واصلوا طريقكم فحسب.
لا أريد أي مشاكل.
نعم، بالتأكيد، لا مشاكل.
يرجى ترك رسالتك بعد النغمة.
مرحبًا أماندا،
أنا توبي، النائب سوير.
آسف لاتصالي بهذا الوقت المتأخر.
أنا هنا في المركز و...
هناك بعض... الأمور الغريبة
تجري.
أظن أنني قد أحتاج مساعدتك.
نعم. بالتأكيد.
شكرًا.
مرحبًا؟ دوريس؟
لقد حاولت الاتصال بك
ثلاث مرات تقريبًا.
نعم، تغطية الهاتف
هنا سيئة.
اسمعي،
متى ستعودين؟
طرأت بعض أمور العمل.
أتعامل معها. الأمر معقد.
تتعامل معها؟
ماذا يعني ذلك أصلًا؟
أمور عمل.
أحتاجك أن
تعود الآن.
يا إلهي، ما خطبك الليلة؟
فقط عدني
أنك في طريقك.
بجدية يا توبي،
أحتاجك أن تعود الآن.
نعم، حسنًا.
- توبي!
- قلت إنني سأعود.
فقط قل لي إنك
في طريقك يا توبي.
عدني.
أعدك.
سأعود خلال 15 دقيقة.
دوريس!
توبي،
لم أعد أستطيع فعل هذا.
أنا لا أحبك،
ولا أظن أنني أحببتك يومًا.
كنت أعرف أنك ستعود قريبًا،
لذلك تركت تي جي نائمًا.
سأرسل المال
بعد أن أستقر في هيوستن.
لا تكرهني. لن يفيد ذلك.
أرجوك لا تكرهني.
لا أعرف كيف
أجعلك تفهم
أنني لم أعد أستطيع البقاء هنا.
وإن لم أرحل،
فسأفقد صوابي.
لقد قرأت ما كتبته للتو،
وأظن أنني
لم أشرح شيئًا.
كل ما يمكنني قوله هو أنه كلما
حاولت أن أقول المزيد،
ازدادت تعاستك.
مهلًا يا رجل.
لا، تبًا لهذا،
هيا نذهب ونمسك به.
أين أنت
بحق الجحيم؟
أين هو بحق الجحيم؟
إنه ليس هنا أصلًا.
أنا متعبة يا توبي.
لا أريد ممارسة الجنس.
لا، أعرف. اسمعي، أحتاج مساعدة.
هذا توبي جونيور.
نعم، لقد مرّ بالكثير.
دعيني أدخل، هلا فعلت؟
حسنًا.
أتذكرين كيف أخبرتك
أن لوك جوردان قُتل الليلة؟
يا إلهي. هل قتلته؟
ماذا؟ هيا.
لا.
لقد... أضعت الجثة نوعًا ما.
والآن هناك رجال
يتبعونني.
هاجموني في البلدة،
وأطلقوا النار على مقطورتي.
- إخوة لوك؟
- لا.
اسمع يا توبي، إن كنت قتلته،
فأنت تعرف أنني لن
أخبر أحدًا.
يا إلهي،
أنا لم أقتله بحق الجحيم.
لا بأس.
هل أنت بخير؟
نعم.
هل تعطيننا دقيقة؟
لا بأس يا صغيري.
إنه نائم.
سيظل نائمًا حتى الصباح.
أحتاج مساعدتك يا مولي.
ما هذا بحق الجحيم؟
أنا لا أعرف شيئًا
عن الأطفال.
توبي، أنت تعرف ذلك. يا إلهي.
أحتاج فقط أن يكون
في مكان آمن.
لا، لا بد أنك تعرف
امرأة كبيرة في السن
يمكنها فعل ذلك أو شيء كهذا.
مولي.
هناك أمور خطيرة جدًا تحدث.
أنا حتى لا أعرف
كيف أغيّر حفاضًا.
وماذا سأقول لزوج أمي
عندما يستيقظ؟
سأتولى أمره.
أرجوك، أرجوك. أنا أتوسل إليك.
أمم... ماذا لو...
ماذا لو
مرض أو حدث له شيء؟
سينام فقط.
سأعود قريبًا
بالحفاضات والحليب.
لا أعرف.
سينام فقط.
22.76.
- اثنان وعشرون دولارًا؟
- و76 سنتًا.
أعطني واحدة من
بطاقات الخدش ذات الدولارين.
24.76.
تبًا.
لا حظ الليلة؟
لا تتخيل كم ذلك صحيح.
تعرف، أنت حقًا
لا تبدو كشرطي.
أنا نائب الشريف.
تبًا،
ماذا حدث بحق الجحيم؟
كيف حال ابني؟
ما زال نائمًا،
على ما أظن.
توبي.
أحتاج أن أستعير سيارة،
مولي.
لا، تعرف أن سيارتي التيرسل
ما زالت في الورشة.
إذن أين مفاتيح راي؟
مفاتيح شاحنته؟
اللعنة يا مولي.
أحتاج وسيلة نقل.
لماذا ستخرج
مجددًا أصلًا؟
في كل مرة تخرج فيها،
تزداد الأمور سوءًا.
أنا ضابط شرطة.
أنت نائب بدوام جزئي.
نعم، ولا أريد العمل
في مصنع أسمدة لعين.
أين المفاتيح؟
اللعنة يا راي.
ما هذا؟
مرحبًا، سيدة مكارثي.
هل أنت في الخلف؟
مرحبًا، توبي.
ما الأمر؟
اسمعي.
هل هناك بعض الرجال المكسيكيين
يقيمون في الغرفة 123؟
أنا... لا أستطيع الجزم
بما هم عليه.
ليست هذه هي النقطة،
سيدة مكارثي.
أحتاج أن أستعير
مفتاح خدمة الغرف.
لماذا؟
أحتاج أن أتحدث إلى
هؤلاء السادة.
حسنًا، لا يمكنني ببساطة
أن أدعك تدخل غرفتهم.
إنها مسألة تخص إنفاذ القانون.
- شكرًا لك.
- ممم.
شرطة! ارفعوا أيديكم اللعينة!
توقفوا.
لا تتحركوا وإلا أطلقت النار.
لن تطلق شيئًا.
من هناك؟
أسقط السكين.
- أسقط السكين.
- لا أتحدث الإنجليزية.
ارمِ السكين
على الأرض هناك.
اجلس الآن! اجلس!
ما اسمكِ يا آنسة؟
الاسم؟
ماريسيلا.
وما اسم عائلتك؟
لنكتب: «المشتبه بها
لا تتحدث الإنجليزية».
توبي! هل أنت هنا؟
ما حالة الطوارئ الكبيرة؟
أوه، تبًا.
خمن ماذا؟
وجدت جثة لوك جوردان.
حقًا؟
ماذا؟
هل عدت معي
يا توبي؟
سلاحك محجوز
ضمن الأدلة يا صاح.
ما هذا بحق الجحيم؟
لقد وجدت لوك.
عمل مثير للإعجاب، بُني.
سأحرص على إخبار الشريف
بمدى جودة عملك.
إلى أين تذهب؟
تعال هنا. إلى أين تذهب؟
ما خطبك
بحق الجحيم يا رجل؟
اخرس!
أنت من أفسد
كل هذا.
هل تعمل
مع هؤلاء الأوغاد؟
اهدأ يا رجل.
أنا لست الشرير هنا.
حقًا؟ تحتجز
نساءً وأطفالًا؟
يا لك من رجل رائع.
أرجوك قل لي
إنهم ما زالوا هناك يا توبي.
لقد أطلقت سراحهم جميعًا.
قلت لك
اخرس بحق الجحيم...
لا تتحرك.
اهدأ أيها المحقق الصغير.
يمكننا جميعًا الخروج من هنا
أكثر ثراءً مما نحن الآن.
والآن، ماذا فعلت
بالمال؟
لا أعرف
عمّ تتحدث.
هناك ما يكفي للجميع.
مبلغ سيغير حياتنا.
لذا ضع المسدس أرضًا.
لا تقترب أكثر!
لنكن صريحين،
لن تطلق النار علي.
خطوة أخرى فقط،
وستكون ميتًا.
بالمناسبة،
كيف حصلت بحق الجحيم
على مفاتيح تلك الشاحنة؟
أخذتها من
جيب لوك جوردان.
كنت بحاجة لقدّاحة.
أنت تدخن كثيرًا.
كيف أعجبك ذلك؟ كيف أعجبك؟!
هل أطلقت النار عليّ أيها الوغد؟!
هاه؟ كيف أعجبك ذلك يا توبي؟
تبًا لك يا توبي.
لا تتحرك! ارفع يديك.
أماندا.
الأمر ليس كما تظنين.
- لا تستدر.
ضع يديك خلف رأسك.
أيها الضابط سوير، لن
أكرر كلامي مرة أخرى!
أرجوك فقط دعيني أشرح.
كروغر، معك جاكسون.
أيها الشريف، أجب.
مرحبًا...
الهاتف الأرضي معطل.
ولا توجد شبكة خلوية أيضًا.
حسنًا، سوير.
تحدث إلي.
كنت أراقب الجثة.
نهضت لأخذ استراحة سريعة،
وعندما عدت،
كانت قد اختفت.
أي جثة؟
لوك جوردان.
أُطلق عليه النار
في موقف حانة شوتر.
من هذه؟
هي لا تتحدث
الإنجليزية إطلاقًا.
كانت مع رجال مكسيكيين
أطلقوا النار على مقطورتي.
إنهم مهرّبون.
مهرّبون؟
مهرّبو بشر.
اسمعي، وجدت شاحنة
مليئة بالناس. مهاجرون.
ماذا حدث مع بانكس،
سوير؟
كان متورطًا في
كل هذا، مفهوم؟
كان يعمل معهم.
توبي، أنا أسألك.
هل قتلت بيلي؟
كان سيقتلني بحق الجحيم.
هذا الرجل مجرم.
أين الشريف؟
لا أعرف.
كنت أحاول
العثور عليه، لكن...
أخشى أن بيلي قد وصل إليه.
أماندا، عليك أن
تصدقيني.
أنا غير قادر على
فعل أي من هذا.
تهريب المهاجرين؟
قال بيلي إن هناك
مالًا في الشاحنة.
سآخذك إلى هناك الآن.
ستبقى الأصفاد عليك.
ما هذه الرائحة
بحق الجحيم؟
تبًا.
أراهن أن المال هناك.
حسنًا.
خذ، أمسك هذا.
لنرَ.
حسنًا.
لنرَ ماذا لدينا هنا.
همم.
بيزوس؟
يورو.
تفضل.
منذ متى تظن
أن الهاتف معطل؟
منذ فترة.
حسنًا، لا بد أن شيئًا حدث
للوصلة الرئيسية.
نعم، وبرج الاتصالات أيضًا.
ومتى كانت آخر مرة
سمعت فيها من الشريف؟
قبل ساعتين تقريبًا،
منذ أن انطلق
إلى منزل إخوة جوردان.
أتظن أن شيئًا
حدث له؟
لا أعرف
ماذا أظن.
تعرفين،
الشريف هو من أعطاني هذه الوظيفة.
وقد كان نوعًا ما
يرعاني.
مات أبي.
وحملت دوريس.
واضطررت لترك «أنكل ميت».
وما هو «أنكل ميت» بحق الجحيم؟
كانت فرقتي.
تعال هنا. أعطني يديك.
أفضل نقطة قلتها...
هي أنك لن تكون أبدًا
قادرًا على
إدارة
عملية تهريب.
شكرًا.
همم.
اشتقت إليك يا صاح.
«أنكل ميت»؟
ما هذا الهراء؟
ما الذي تفعله؟
أبعد هذه اللعنة.
لن تدخن هنا.
لا يهمني
ما مررت به.
الآن، سأذهب إلى البلدة
لأتحقق من الوصلة الرئيسية.
وأثق بك
لمراقبة الأمور.
مرحبًا، أماندا.
كيف ستكتبين
كل هذا في التقرير؟
لن أكذب
من أجلك يا سوير.
كن رجلًا.
قم بعملك، فهذا كل
ما يمكنك فعله الآن.
ابق قريبًا من جهاز اللاسلكي.
وغيّر ذلك القميص اللعين.
- لماذا الأبواب مقفلة؟
- بعد ساعات العمل.
هل يمكنني الدخول، أم...؟
هل تحتاج شيئًا؟
حاولت الاتصال،
الهاتف معطل.
نعم، هذا يحدث كثيرًا
هذه الليلة.
ماذا يمكنني أن أفعل لك يا واين؟
حسنًا، كنت في طريقي إلى هنا
لأستعد للإفطار.
الرجل الذي يعمل معي صباحًا
تخلف عن الحضور،
ورأيت بعض
المشردين هناك،
قرب ملعب كرة القدم،
عند المدرسة الثانوية.
فقلت أن أخبرك.
سأسجل ذلك.
حسنًا، هناك مجموعة منهم،
كما يبدو، وقد أشعلوا
نارًا كبيرة جدًا.
هذا قد يخرج عن السيطرة
بسرعة يا رجل.
سأتحقق من الأمر بالتأكيد.
شكرًا يا واين.
حسنًا، حسنًا.
أوه، اسمع.
شيء آخر.
أبناء جوردان يتجولون
في شاحنة صغيرة،
ويبدون غاضبين جدًا
بسبب ما حدث للوك.
فقلت أن أذكر الأمر،
لأن...
سألوني إن كنت
قد رأيتك الليلة.
أنا؟
ماذا قالوا؟
سألوا فقط... هل
رأيتك الليلة، كما تعلم؟
ماذا يريدون مني؟
لم يقولوا.
يا لها من ليلة.
هل أنت عطشى؟
ماء؟
شكرًا.
على الرحب والسعة.
سوير، أجب.
معك سوير.
اسمع، أحدهم عبث
بصندوق التوصيل هذا.
يبدو أنهم اقتلعوا
نصف الأسلاك اللعينة.
تم الاستلام.
ماذا ستفعلين؟
شرطة الولاية
تبعد ساعة.
سأقود إلى محطة الوقود
وأتصل بهم من هناك.
تم الاستلام.
مرحبًا، واين دوبز مرّ من هنا.
قال إنه رأى أولئك المهاجرين
قرب المدرسة الثانوية.
قال إنهم يشعلون
نيرانًا كبيرة.
بدا منزعجًا جدًا.
أنت تعرفين واين.
هل أنتِ هناك؟
نعم. اللعنة.
اسمعي يا أماندا،
يمكنني الذهاب للتحقق.
يمكنني القيام بعملي.
حسنًا.
اذهب إلى هناك.
آخر ما نحتاجه هو
احتراق نصف البلدة.
تم الاستلام. انتهى.
مرحبًا، بيلي.
سأستعير مفاتيحك.
أتمنى ألا تمانع.
لم آتِ لأسبب
أي مشاكل.
أحتاج فقط أن تطفئوا تلك النار.
لا يمكنكم البقاء هنا.
كان بإمكاننا الاتصال بأحد ليأتي
ويأخذنا، لكن الهواتف لا تعمل.
الهواتف في البلدة معطلة.
يمكن للرجال العمل،
لكن هناك نساء
وأطفال.
هل يمكنك مساعدتنا
على الخروج من هنا؟
أظن أن بإمكانكم
تدبر ذلك بأنفسكم.
تبًا!
ماذا حدث؟
تلك الشاحنة الصغيرة
تعني المتاعب.
لنا؟
لي أنا.
اسمع، إذا سألوا،
فأنت لم ترني، حسنًا؟
- لم ترني.
- نعم.
ما هذا بحق الجحيم؟
حسنًا، اسمعوا.
هل رأيتم شرطيًا نحيفًا
وضئيلًا؟
لا أظن أنهم يفهمون
كلمة مما تقول.
شرطة. تفهمون؟
هل رأيتم... الشرطة؟
واحد يبدو غريب الأطوار؟
- همم؟
- أمريكي لعين.
هل رأيته؟
لا أعرف.
لا أريد أن أؤذيك.
هل تفهمني؟
لا أريد إيذاءك.
فكر.
فكّر.
لم أرَ أمريكيًا.
صديقتي.
لا تكذب عليّ.
يا رجل، هذا
مضيعة للوقت.
هؤلاء الناس لا يعرفون شيئًا.
إذن لماذا توجد
سيارة شرطة هنا؟
يا رجل، توبي لا يقود
سيارة شرطة.
ذلك الوغد رتبته متدنية.
لا يعطونه شيئًا.
مهلًا.
وداعًا.
حظًا موفقًا.
حاولت الاتصال بك عبر اللاسلكي.
ماذا حدث في المدرسة؟
جيس وديريك جوردان
حضرا بأسلحة.
يظنان أنني قتلت لوك.
لم أكن أحبه،
لكنني لم أقتله بحق الجحيم.
قهوة؟
نعم، سآخذ كوبًا.
شكرًا.
أجل.
هل سبق أن تزوجتِ؟
كدت أفعل.
ماذا حدث؟
لم تنجح العلاقة.
ماذا فعل هو؟
أنا مثلية يا توبي.
أنا آسف. أنا...
لم أكن أعرف.
نعم، لأنه ليس
من شأنك اللعين.
أنا أمزح معك.
هناك جثة خلفي.
أنا فقط... كما تعلم.
أتعرف أن عمتي كلاريس
كانت مثلية؟
نعم. أعرف ذلك.
لقد أقمت علاقة معها.
ماذا؟ هل أنت جادة؟
عمتك كلاريس جامحة.
تبًا لهذا.
حان وقت التحرك.
رجال شرطة الولاية قادمون.
ابقَ مكانك.
إلى أين تذهبين؟
إلى منزل الشريف.
هذا الأمر ليس طبيعيًا.
أنا حقًا لا أظن
أنها فكرة جيدة.
لم أطلب رأيك.
هذه المرة عندما أقول ابقَ مكانك،
فأنا أعني ذلك.
لا تصدر صوتًا.
هناك
سياج ضخم جدًا يا رجل.
تسلق السياج،
وسأمرر لك العبوة.
تسلقه أنت.
افعل ما أقوله لك.
هذا هراء لعين...
أسقط السلاح.
حسنًا.
- بهدوء يا رجل.
- ببطء شديد.
اهدأ، اهدأ. لا بأس.
- جيد.
- أمسكت بي يا رجل.
تبًا!
أرجوك، ساعدني.
أخرجني من هنا، أرجوك!
- أنا قادم.
- ساعدني، أرجوك.
ساعدني.
ساعدني. افتح الباب.
افتح الباب، أرجوك.
إلى أين تذهب بحق الجحيم؟
أنا أساعدك أيها الأحمق.
لا تتبعني.
ديريك!
ديريك، هل أنت بخير؟
توبي!
سأقتلك أيها الوغد!
هل أنت مستعد؟
من الأفضل أن تكون مختبئًا!
سيارة إسعاف...
لم يكن يجب أن تسير الأمور هكذا.
أنت...
قتلت...
إخوتي الأكبر.
هل أنت غيور؟
أنت...
افتح الباب،
يا ابن اللعينة!
- من هناك؟
- إنه ريتشارد!
ريتشارد مايكون!
أنت تعرف من أكون بحق الجحيم!
- ماذا؟
ما الذي تفعله؟
كل شيء تحت السيطرة.
هل أنتم من يطلق
تلك المفرقعات؟
أحتاجك أن تعود إلى المنزل، سيدي.
أين الشريف؟ كروغر!
اذهب إلى المنزل.
أنت لست المسؤول يا توبي.
أنا القانون.
والآن عد إلى منزلك!
حسنًا. لا مشكلة.
توبي؟ هل أنت هنا؟
غادرت لخمس دقائق.
ماذا حدث؟
أين المشتبه بها؟
لقد رحلت.
ماذا تقصد يا توبي؟
انتهى الأمر.
اللعنة، ماذا حدث هنا
بحق الجحيم؟
حسنًا،
أحتاجك أن تفعل
ما أقوله الآن يا بُني.
لن أساعدك.
هل هذا بيلي بانكس هناك؟
هل قتلته؟
نعم، سيدي.
يا للهول.
يا إلهي يا فتى، لم أظن
أن لديك الجرأة.
هل قتلت آل جوردان أيضًا؟
لماذا ظنوا أنني قتلت لوك؟
كنت أنت، أليس كذلك؟
لا! كان أولئك المكسيكيون،
حسنًا.
ظننت أنه إن حضر آل جوردان
ورأوك
جالسًا قرب جثته...
تقصد أنهم سيظنون
أنني فعلتها ويلاحقونني؟
لكن اللعنة، أنت لم تستطع حتى
أداء عملك
بما يكفي لتقف هناك فقط
وتدعهم يجمعون
اثنين واثنين.
لم يجدوني مع لوك،
ومع ذلك ظنوا أنني فعلتها.
- لماذا؟
- أجل.
إلى أين ذهبت بحق الجحيم
على أي حال؟
شعرت بالملل.
هذا جزء من
امتلاك وظيفة يا بُني.
أحيانًا تشعر... أوه، اصمت.
يا لها من مصيبة.
ماذا؟
أن الناس ماتوا أم أنك
لم تعد تستطيع تهريب المهاجرين؟
لا تتعالَ عليّ يا فتى.
لا توجد طريقة لتغطية هذه الفوضى.
لم يكن عليك قتلها.
بل كان عليّ.
إنها شرطية جيدة أكثر من اللازم.
حسنًا، أيها الشريف.
سأساعدك.
الحمد للرب.
لطالما ظننت أن لديك عقلًا
في رأسك.
وأخيرًا بدأت تستخدمه.
نحن شريكان.
أهذا ما تقوله؟
نعم، سيدي.
حسنًا، أين المال؟
إنه بالداخل.
انظر إلى ذلك.
يجعل قلبك ينبض،
أليس كذلك؟
خذ.
نعم. ينبغي أن يتسع له.
هيا.
أنا متوقف في الزقاق.
كنت أهرّب
هؤلاء المهاجرين
إلى الشمال طوال هذا الوقت.
والآن عليّ أن أهرّب
نفسي إلى الجنوب.
حسنًا.
مهلًا.
انتظر، ماذا تفعل؟
- عليّ أن أتبول.
- الآن؟
وأنا أحتاج لذلك منذ ساعتين تقريبًا.
يا إلهي.
يا بُني، أنت حالة خاصة فعلًا.
أيها الشريف.
نعم.
ما هذا...
يا إلهي! عيناي!
لا تتحرك.
باسم الله،
ماذا رششت عليّ؟
الأمونيا، سيدي.
مهلًا.
مسدسك في يدي.
وموجه إليك مباشرة.
حسنًا، فقط اهدأ.
هناك الكثير من المال
في تلك الحقيبة.
لن يفتقده أحد.
لا أريد
مالك القذر.
حسنًا، عائلتك
بحاجة ماسة إليه.
لا تقلق بشأن عائلتي.
لا أستطيع منع نفسي.
بالنظر إلى كل شيء.
ماذا تقصد بذلك؟
أحقًا لا تعرف
لماذا ظن إخوة جوردان
أنك قتلت لوك؟
عمّ تتحدث؟
توقف!
أنت بارع فعلًا
في التظاهر بالموت، أليس كذلك؟
كفى، أيها الشريف.
لنضع هذه الأصفاد.
أماندا، أعطيني لحظة.
عمّ تتحدث بحق الجحيم؟
أحقًا لا تعرف؟
- لا أعرف ماذا؟
- دوريس!
ماذا عنها؟
هل نادتك يومًا باسم لوك
وهي نائمة؟
اخرس بحق الجحيم!
ما هذا بحق الجحيم؟
سوير،
ضع السلاح أرضًا.
كان ينام مع
زوجتك أيها الأحمق!
الأمر مستمر منذ سنوات.
لا، لم يكن.
أنت تكذب!
إنه يكذب بحق الجحيم!
لا يهم.
ضع السلاح أرضًا.
لن يأتي خير
من هذا.
نعم يا توبي.
فكر في ابنك.
اخرس بحق الجحيم!
هذا ما تسميه، صحيح؟
ابنك؟
ماذا قلت للتو؟
توبي جونيور اسم غريب
لابن رجل آخر.
سوير، تراجع الآن!
إلى أين تذهب؟
أنت رهن الاعتقال.
ماذا تفعل؟
لا شيء.
توبي، نحتاج أن نتحدث.
لا تنزعج، حسنًا؟ لكن...
لا أظن أنه ينبغي لنا
أن نرى بعضنا بعد الآن.
سأذهب إلى الكلية قريبًا، و...
بعد كل ما حدث الليلة، أنا...
لا أعرف.
أعني، ماذا تريد
مني يا توبي؟
أنا آسفة حقًا.
لا تشعري بالسوء حيال ذلك.
اذهبي إلى الكلية. اخرجي من هنا.
شكرًا على رعاية تي جي.
لم يكن لدي أحد غيرك.
نعم، كان هادئًا.
لقد نام فقط.
هيا بنا.
هل كنت تعرفين عن
دوريس ولوك جوردان؟
نعم، أظن أنني سمعت بعض الكلام.
أعتقد أن معظم أهل البلدة كانوا يعرفون.
إنه ابني، مفهوم؟
وأي شخص يقول غير ذلك
عليه أن يواجهني.
حسنًا.
وداعًا، مولي.